---
title: التحقق من رقم الإصدار للعنصر
type: docs
weight: 70
url: /ar/java/check-version-number-of-the-component/
---

{{% alert color="primary" %}} 

في بعض الحالات، قد تتساءل عن الإصدار من المنتج الذي تمتلكه. في كثير من الأحيان نقوم ببناء إصلاحات جديدة (إصلاحات الأخطاء لسيناريوهات الأستخدام التي يشير المستخدمون إليها) وننشرها في المنتديات ضد حاجتهم على وجه السرعة. يتكون رقم الإصدار من رقم الإصدار الأساسي ورقم الإصدار الفرعي ورقم إصلاح الإصدار. يجب أن تكون جميع العناصر المحددة أعداد صحيحة أكبر من أو تساوي 0. تتبع الصيغة التالية لرقم الإصدار:

الأساسي.الفرعي.إصلاح، قد نقوم بزيادة جزء بواحد وإصدار إصدار جديد. عادةً، نزيد الجزء الأخير بمقدار واحد ونقوم ببناء إصلاح جديد لننشره في المنتديات للمستخدمين.

يصف هذا المستند بعض الطرق للتحقق من الإصدار المثبت من المكون على نظامك.

{{% /alert %}} 
## **التحقق من رقم الإصدار**
### **1) الطريق اليدوي**
إذا كان لديك إصدار/تصحيح جافا (Aspose.Cells for Java)، يمكنك فك ضغط ملف جرة مكتبة Aspose.Cells، وفتح ملف MANIFEST باستخدام المفكرة والبحث عن السلسلة أي "Specification-Version:" للتحقق من قيمته.

![todo:image_alt_text](check-version-number-of-the-component_1.png)


**الشكل:** التحقق من رقم الإصدار الخاص بتصحيح جافا
### **2) استخدام واجهات البرمجة التطبيقية**
يمكنك أيضًا استخدام واجهات البرمجة التطبيقية التالية للحصول على رقم الإصدار من المنتج.



{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-introduction-CheckVersionNumberOfComponent-CheckVersionNumberOfComponent.java" >}}

{{< app/cells/assistant language="java" >}}
